Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip.
Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background
ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Episode 6)
honey?
Hey.
Anong ginagawa mo dito?
Anong ginagawa mo dito honey?
Hello, Ms. Cho.
Ako si Kim Seon Min,
isang show host na dating nagtatrabaho...
kasama si Producer Noh sa Sweet Home Shopping.
nakikita ko. I think nagkita na tayo dati.
Pero sa asawa ko...
- Actually...
- Hindi ko ma-renew ang kontrata ko.
Kaya pumunta ako para tanungin si Producer Noh
kung matutulungan niya akong maghanap ng trabaho.
Pero sa sobrang inis ko
napaluha na lang ako.
nakikita ko.
Tapos mauuna na ako.
Producer Noh, salamat sa araw na ito.
Okay. Mag-usap ulit tayo mamaya.
Bye.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Dumating ba talaga siya para humingi ng trabaho?
Siyempre, ginawa niya.
Anong uri ng mga kakaibang ideya ang nakukuha mo?
Seryoso?
May paparating na galing sa kumpanya.
Mag-usap tayo sa bahay.
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Umupo.
Bakit mo ako hinihila ng ganito?
Hoy, narinig mo ba...
na ninakaw mo ang pwesto ko sa broadcast?
Damn it.
Bumalik sa Producer Kim ngayon,
at sabihin sa kanya na ibibigay mo ito sa akin.
ano?
Minsan ka na ring nag-air.
Hindi pa ba sapat yun?
Gaano ka matakaw?
Hindi ko ginagawa yun.
ano?
Bakit hindi?
Mahalaga rin sa akin ang paggawa ng broadcast.
Pinaghirapan ko ang pagkakataong ito.
Sino ka para sabihan akong isuko ito?
Jjon Na Jeong.
Naging matapang ka.
Nakalimutan mo na ba
kung saan ka nakatira ngayon?
Dapat ko bang ipaalala sa iyo?
Hindi kapani-paniwala.
Itong halong babae...
ay sinusubukang lutasin ang lahat
gamit ang mga banta.
Sa tingin mo natatakot ako sayo?
Maghintay at tingnan lamang.
Aayusin ko ito nang may purong kasanayan.
Hindi man lang siya nagsasaliksik ng mga produkto,
at ibinuka lang ang bibig niya.
Honey, nakauwi ka na.
Yung show host kanina.
Umiiyak siya sa harap mo.
Well, tulad ng sinabi ni Seon Min kanina,
hindi niya na-renew ang kanyang kontrata.
Kaya't sinusubukan niyang maghanap ng bagong trabaho,
but things are not going well,
so she's stressed.
Napagdaanan mo rin,
kaya alam mo ang pakiramdam.
Masama ang ekonomiya,
at halos walang kumukuha ng mga host ng palabas,
kaya mahirap.
alam ko.
Ganun pa man, bakit siya umiiyak
sa harap mo, honey?
Dahil ba hindi ka na muling tumanggi...
kapag humingi ng pabor ang mga tao?
Well, may ganyan.
O ikaw at ang babaeng iyon
ay may nangyayari?
Seryoso?
Magtiwala ka sa asawa mo?
Ilipat.
Anong ugali.
Na parang ang isang mahiyain na tulad niya
ay magkakaroon pa rin ng lakas ng loob.
Anyway, paano ko haharapin
si Yang Mi Sook...
at ang kanyang maliliit na pakana?
Malubha ang sakit ng ulo niya sa akin.
Bakit ito gumagalaw nang napakabilis?
Laban sa isang taong namumutawi lamang sa kanyang bibig,
ang isang direktang diskarte ay pinakamahusay na gumagana.
Ipapakita ko sa kanya ang kaya kong gawin.
Okay.
Gas stove, induction.
Plating agad...
(Sweet Home Shopping)
Hello.
Huwag mag-atubiling gamitin ito.
- Salamat.
- Producer Kim.
Para sa inyong dalawa ito.
salamat po.
Ms. Yang, totoo ba ito?
Hindi.
Ito ay isang panlilinlang na ibinebenta namin sa aming website.
Dinala ko ito para magamit ninyong lahat
nang hindi nabibigatan.
Kahit na ito ay isang dupe,
hindi mo dapat bigyan kami ng mga bagay na tulad nito.
Teka, lokohan lang yan.
Gamitin lamang ito nang kumportable.
Salamat, gagawin ko.
Hindi kapani-paniwala.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, tanungin ako anumang oras.
talaga? salamat po.
Hindi, ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
- Magkita tayo mamaya.
- Oo, magkita tayo.
- Oo.
- Salamat.
Magkaroon ng magandang isa.
salamat po.
Halika dito.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Bakit mo sinuhulan ang mga tauhan?
Hindi ba't ikaw ang
nagnanais ng patas at parisukat na laban?
Fair and square ba ang tawag mo dito?
Nakakatawa ka.
Empleyado ka na dito.
Kaya hindi ito maaaring maging patas at parisukat pa rin.
pera lang ang meron ako.
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
hindi ko kaya.
may pamangkin ako.
Nagtapos siya sa sining.
Siya ay isang mag-aaral,
pero grades niya...
talaga?
Hindi ko alam na kailangan mo
ng magandang marka ng entrance exam sa kolehiyo.
Dapat ay naghanda siya ng maayos, ngunit...
Ms. Cho.
Oo?
Kailan ko ibinaba iyon?
Hindi ko man lang napansin.
Sandali lang.
Ito...
Hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito.
Alam kong magiging maayos ka.
Alam mo kung ano ang tanging sandata ko.
Mahirap na trabaho!
Sipag lang ang meron ako.
Eto na.
Ang hirap mo!
Mahirap na trabaho!
hirap sa trabaho.
(Sweet Home Shopping Show Schedule)
(Shin Yu Ra, Cho Na Jeong)
Damn it.
(18181818)
Bakit ka tumatawag habang nagtatrabaho ako?
Bakit kailangan mong malaman iyon?
Bakit hindi ako kikita?
Hey.
Kung sakaling mahawakan mo ang aking anak na babae,
papatayin kita.
Kung hindi dahil sa akin,
isa ka pa ring mababang buhay na scammer
na nanliligaw sa mga tao sa Dongdaemun.
Dalhin mo ang pera ko habang humihingi ako ng maayos.
Kung hindi, pupunta ako sa China, hahabulin kita,
at kaladkarin ka palabas na parang...
Ma'am, ako po, mama ni Ri Ae.
Kung may pupunta sa kindergarten at...
Kaya pwede mo namang ipakita sa akin diba?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Bakit mo gustong makita ang mga text ko?
asawa mo ako.
- So hindi ka nagpapakita sa akin?
- Ibig kong sabihin, ito ay personal na data...
Bakit hindi mo maipakita sa akin?
Hindi. Mahal, okay.
- Gagawin ko.
- Talaga? Ipakita mo sa akin.
- Ipapakita ko sa iyo.
- Okay.
Hayaan mo. Manahimik ka.
- Magmadali at i-unlock ito.
- Okay.
Bakit nakatayo ka lang diyan?
- Huminahon ka.
- Tahan na.
Sandali lang.
Seryoso?
Ms. Hong.
Siguradong naiinis ka dahil
hindi ka maaaring maging co-host.
Pero wala na tayong magagawa.
Makakakuha ka ng isa pang pagkakataon sa lalong madaling panahon.
ayos lang.
Ang pagkuha ng pagkakataon nang wala saan
ay masyadong marami para sa akin.
Si Cho Na Jeong ay may higit na karanasan.
Pero...
May asawa na si Cho Na Jeong, tama ba?
bakit ka nagtatanong?
wala.
May narinig ka bang kakaiba tungkol sa kanya?
Hindi yun.
Nakita ko lang siya sa rooftop...
may kasamang lalaki, at malandi ang vibe.
Mukha bang giraffe ang lalaking iyon?
Alam mo?
Ang lalaking iyon ay asawa ni Ms.
Producer siya dito.
talaga?
Tapos ka na ba sa araw na to?
Oo.
Sumulat ng mga ulat sa pagsubaybay...
at ang pag-upo sa mga broadcast
ay nakakapagod.
Mas gusto kong gawin ang broadcast.
Hanggang kailan nila
tayo titigilan?
Alam ko naman diba?
May isang taong
nasa iskedyul ng broadcast,
habang ang iba ay natigil bilang mga extra.
Eksakto.
Pero alam ba ninyong dalawa...
na ang asawa ni Cho Na Jeong
ay isang producer dito?
talaga?
Nakikipaglokohan siya
sa isang lalaki sa rooftop,
at ito pala ay ang kanyang asawa.
- Nakikita ko.
Hindi mo ba gets ang gusto kong sabihin?
Hindi ba nakakapagtaka
na siya lang ang patuloy na nagkakaroon ng mga pagkakataon?
Dito siya nagtatrabaho noon,
at ang asawa niya ay isang producer dito.
Siyempre, magkakaroon siya ng espesyal na paggamot.
Ganoon ba?
tama ka.
Ngayong iniisip ko ito,
sa panahon ng pagsusulit sa pasukan,
parang handa na talaga siya
at maayos na sumagot.
Akala ko mabait lang siya,
ngunit marahil alam na niya ang mga tanong.
Goodness, talaga?
talaga?
Oo.
Ngayong iniisip ko ito,
mayroong ilang mga kakaibang bagay.
Kahit noong nagtanghalian kami noon,
sinabi ng ibang mga host ng palabas
na nabalitaan nilang babalik siya,
hindi ba sila?
Tapos anong ginagawa natin dito?
Ekstra lang ba tayo
na maglalaho sa huli?
Hindi pwedeng mangyari yun.
Dumating ako dito na determinadong gawin ito.
Sa totoo lang,
malamang na hindi natin dapat hayaan ang slide na ito.
Gagawa ako ng hiwalay na group chat.
Doon tayo mag-usap.
- Maganda yan.
- Oo.
Alam kong may naramdaman akong hindi maganda.
Ang pinuno ng pangkat ay nakikipaglaro ng mga paborito
kay Ms. Cho,
at siya lang ang
imbitado sa mga company dinner.
At lagi siyang may
superiority vibe.
Parang iba siya
sa mga taong nag-live commerce.
Sa tingin mo ba sa panahon ng pagsusulit sa pasukan,
binigyan nila siya ng mga tanong nang maaga?
Sabi ni Mi Sook parang ganun.
Ngunit kung mayroon lamang tayong mga hinala
at walang patunay,
hindi ba tayo mag-aakusa
ng isang inosenteng tao?
May proof ako.
talaga? Anong patunay?
Nagtatrabaho ako noon bilang show host,
ngunit pagkatapos magkaroon ng mga anak,
Huminto ako mga anim na taon na ang nakalilipas.
Kahit na gusto kong magtrabaho muli,
hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Pagkatapos ay narinig ko ang Sweet Home Shopping
na may sesyon ng impormasyon,
kaya nag-apply ako.
Hindi ba ito patunay?
Ipinapakita nito na
nakikipag-ugnayan na siya sa kumpanya.
Hindi pwede.
Hindi kapani-paniwala.
Nakakabaliw.
Kaya lahat ng ito ay niloko mula sa simula?
Sa rate na ito, siya ay paunang napili
mula sa simula.
Oo.
Eksakto.
hindi ko kaya.
lahat.
Lahat tayo ay sumasang-ayon na
hindi natin maaaring hayaang mag-slide ito, tama?
Bukas, wala si Cho Na Jeong,
magkita-kita at mag-usap tayo.
- Nanay.
- Oo?
Isang bagong batang babae ang pumasok sa aming kindergarten,
at ang ganda niya talaga.
ano?
May girlfriend na ba ngayon ang anak ko
na mas gusto niya kaysa kay Nanay?
Ano ang kanyang pangalan?
Joo Ri Oo.
Ang kanyang ama ay nakatira sa China,
at ang kanyang ina ay nakatira sa Korea.
Saka Chinese ba ang papa niya?
Hindi, pero sinabi ni Ri Ae
na ayaw niyang pumunta sa China.
Nakakatakot daw ang kanyang madrasta.
nakikita ko.
Joo Ri Oo.
Wala si Min Woo.
Inay, ito ang aking kasintahan.
Mama, boyfriend ko ito.
ano?
Ikaw ang nanay ni Joo Ri Ae?
Paano sa mundo...
ganito ba ang takbo ng tadhana?
Yan ang gusto kong sabihin.
Sabi nila palagi kang nakakasagasa sa iyong kalaban
sa ilalim ng puno ng persimmon.
puno ng persimmon?
Ang lame talaga ng mga jokes mo.
Anyway, parang
nagiging close na si Min Woo kay Ri Ae.
Kaya kapag may oras ka,
ipadala mo siya sa aking lugar.
baliw ka ba
Tara na.
Nay, gusto kong makipaglaro kay Noh Min Woo.
Tahimik.
Hindi mo na siya pinaglalaruan.
Okay? Halika dito.
Joo Ri Oo.
Wala si Min Woo.
Nanay.
Nay, ibig sabihin ba nito ay
hindi ko na kayang makipaglaro kay Joo Ri Ae?
Bakit hindi?
- Well...
- Bakit hindi?
I mean...
Tayo na lang. Halika na.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat.
Hello.
Pwede bang dito ako maupo?
Nakakapagod magsulat ng reports, tama ba?
Kapag nagsimula na kaming mag-broadcast,
lalo itong magiging baliw.
Pag-isipan mo,
Hindi ko akalain na
nag-iinuman kami ng sabay.
Dapat ba tayong magplano ng intern get-together?
Oo?
Mag-isa kang magsasama-sama.
Ni hindi nga namin alam
kung magiging full hire kami.
Magkape na lang tayo
since tapos na tayo sa pagkain.
Ito ay mahirap.
Hindi pa alam ni Na Jeong diba?
Tungkol sa Producer na si Noh at Seon Min
na ganoon.
Siya ay hindi.
Mawawala siya kung alam niya.
Nagsasara na ang mga pinto.
Teka.
Uuwi na ba kayo?
Oo.
Pupunta ka ba sa get-together?
Tinanong ako ni Mi Sook kahapon...
kung saan magiging magandang lugar para sa pagsasama-sama.
Kaya sinabi ko sa kanya ang tungkol sa Million Hof.
Pupunta ka ngayon di ba?
Oo, ako.
Hello.
Pwede ba kitang samahan uminom?
Narinig ko mula sa show host na si Hong Seon Young...
na narito ang lahat.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Malapit na akong masaktan, alam mo ba.
Hindi mo naman ako sinasadyang iwan diba?
pasensya na,
pero sadyang iniwan ka namin.
bakit naman
Ang asawa mo ay isang producer
sa Sweet Home Shopping, tama ba?
Oo, ano?
tapos...
paano mo masasabing walang kinalaman yan
sa pagiging pangunahing host mo...
at co-host sa lahat ng oras?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Kaya sinasabi mong
may special treatment ako...
dahil sa asawa ko?
Kaya ba naging malamig ang lahat sa akin?
Hindi.
I swear to the heavens
hindi pa ako nakatanggap ng special treatment.
At ang aking asawa ay walang
ganoong uri ng kapangyarihan.
Sinubukan niya talaga akong pigilan
sa pagsali dito.
Pero nakaupo lang kaming lahat
sa gilid...
habang ikaw lang ang
dapat gumawa ng pangunahing broadcast.
Nangyari lang iyon
dahil naaksidente ang pangunahing host.
Saka bakit ka naimbitahan...
sa isang kasosyong hapunan
na hindi man lang natin nadaluhan?
Gayundin,
bakit sabi ng ibang show hosts,
"Ang iyong pagkuha ay karaniwang garantisadong?"
Courtesy lang yan.
At ang mga hapunan ng kumpanya ay hindi
espesyal na paggamot, ngunit trabaho lamang.
Paano mo matatawag na
espesyal na pagtrato iyon?
Paano na ang "trabaho?"
Para sa mga intern, ito ay isang mahalagang pagkakataon.
Seryoso?
Pagkatapos ay ipaliwanag ito.
Kahit na gusto kong magtrabaho muli,
hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Pagkatapos ay narinig ko ang Sweet Home Shopping
na may sesyon ng impormasyon,
kaya nag-apply ako.
Inaasahan mo bang maniniwala kami na
nagkataon din ito?
Nagkataon lang talaga ang isang iyon.
Kaarawan ko noon,
at nakikipagkita ako sa mga kaibigan.
Tapos sabi nila cancelled yung interviewee.
Kaya pinunan ko sa huling minuto.
At ano ang
kinalaman ng panayam na iyon dito?
Paanong hindi?
Noong una tayong nagkita,
sabi mo nakatakda ka nang
magtrabaho sa Sweet Home Shopping.
Kaya kumuha ako ng job offer.
talaga?
saan galing?
Sweet Home Shopping.
Ipaliwanag mo yan.
Sasabihin mo bang kasinungalingan din iyon?
I'm sorry about that.
Sa totoo lang, noon,
Nahihiya akong
sabihin sayo ang totoo kaya nagsinungaling ako.
Oo, tama.
Pinili ka na nila
pero sinabihan kang magpanggap...
para kumuha ng pagsusulit, tama ba?
Hindi.
Mahiya ka, Cho Na Jeong.
Paano ba naman na sa tuwing
ibinubuka mo ang iyong bibig, ito ay kasinungalingan?
Sa tingin mo ba itinapon natin ang ating mga anak
sa iba...
para lang maging backdrop mo?
(Seon Art Center)
May itatanong ako.
Oo?
May tsismis ba sa kumpanya
na hihiwalayan ako?
Sino nagsabi sayo niyan?
Tanong ng CEO...
kung na-space out ako dahil sa divorce ko.
Kung sinasabi man iyon ng CEO,
hindi ba ibig sabihin
pinagtsitsismisan na ito ng lahat?
Sino ito?
Sino ang nagsimula ng walang basehang tsismis na iyon?
Actually, sabi ng Team Leader Shin...
nakita ka niyang palabas ng motel...
sa tapat ng kumpanya
tuwing lunch break,
at na bumili ka ng sexy na damit na panloob,
at sa tuwing kausap mo
ang asawa mo sa telepono, nag-aaway kayo.
Kaya sabi niya dapat may affair kayo.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
Nawala na ba siya sa isip niya?
Paano kaya magkalat ng tsismis ang Team Leader Shin ...
nang hindi man lang nagsusuri sa akin?
Pinuno ng Team Gu.
saan ka pupunta
Pinuno ng Team Gu!
Oo.
Mama, tatawagan kita ulit mamaya.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Lumabas tayo at mag-usap.
Sabihin mo dito.
bakit naman
Masyado bang sensitive
sabihin sa harap ng mga tao?
Ano ang pinagsasabi mo?
Narinig ko na sinasabi mo sa mga tao...
na ako ay nagkakaroon ng affair
at nakikipaghiwalay.
Sabi ko baka
maghiwalay kayo.
So naglibot ka na nagsasabi na
may karelasyon ako?
Sino ba talaga ang karelasyon ko?
nakita mo ba?
Nakita mo ba akong niloloko?
Kapag ang babaeng may asawa ay pumunta sa isang motel...
imbes na umuwi,
hindi ba sinasabi niyan ang lahat?
Ano pang kumpirmasyon ang kailangan ko?
Kung manloloko ka
man lang, gawin mo ito nang mahinahon.
At maraming tao ang nakakita sa iyo...
pag-snap sa iyong asawa sa telepono.
Lahat ba sila nag-iimagine ng mga bagay-bagay?
At ako ang hindi pagkakaintindihan?
Kaya ngayon curious ako.
Sino ang bagong lalaki na nakikita mo?
Yung lalaking galing sa audition?
Mag-ingat ka.
Baka ma-report ka.
Hindi.
- Ilang beses ko bang sasabihin sa iyo?
- Tumigil ka.
bastard ka.
Kakasuhan kita ng paninirang-puri.
May pumipigil sa kanya.
Hindi ko ito pababayaan.
Ikaw na basura.
Lumagpas ka na talaga.
Bakit siya nababaliw?
Tingnan mo ito.
- Ito ay talagang pula.
- Matanda na kayong dalawa.
Matanda na raw kayong dalawa.
Ano ito sa lupa?
Bakit ka pumunta sa isang motel
sa sikat ng araw, Team Leader Gu?
Naghahanda ako para sa pagbubuntis,
at nangyari ang araw na iyon na
araw ng obulasyon ko.
Araw ng obulasyon?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Kailangan mong bantayan ang sinasabi mo.
Hindi ka ba nahihiya
sa harap ng mga empleyado?
ako lang...
Bakit hindi ka umuwi?
Oo, Tae Jeong.
ano?
Kaya...
iniisip ng mga intern na may katiwalian
sa proseso ng pagkuha.
Ito ba ang sinasabi mo?
Oo.
Tinanong ako ng ilan sa mga intern tungkol dito kahapon.
Paano nila naisip...
magkakaroon ba tayo ng ganitong palpak na sistema?
Binuksan namin ang aming mga pintuan ...
upang matulungan ang mga babaeng break na sa karera
na makabalik sa lipunan,
at ganito ang ganti nila sa atin?
Sa tingin ba nila ang lugar na ito
ay isang lokal na tindahan ng grocery?
Kung nasaktan kita, I'm really sorry.
Pero...
Talagang sinabi sa akin ng intern na si Cho Na Jeong...
na nakatakda na siyang magtrabaho dito.
Bakit ganyan ang sinabi mo
bago ka pa mag-exam?
pasensya na po.
nang walang iniisip,
Nagsinungaling na lang ako dahil sa kahihiyan.
Hindi ko akalain na magiging sanhi ito
ng napakalaking hindi pagkakaunawaan.
pasensya na po.
Ang producer na si Kim.
Oo?
Sa ngayon,
ganap na alisin si Cho Na Jeong sa iskedyul.
Kung sinunod ko ang nararamdaman ko,
tatanggalin kita sa lugar.
Ngunit pinigilan mong masira ang palabas,
kaya hahayaan ko itong mag-slide minsan lang.
At Ms. Yang,
parang wala kang
masyadong tiwala sa kumpanyang ito.
Kung ganoon, walang dahilan ang kumpanya...
para tratuhin ka bilang isang espesyal na baguhan.
Mapapanood ka na simula sa susunod na linggo.
Ngunit kung hindi ka gumawa ng mabuti,
babayaran mo ang presyo.
Ang producer na si Kim.
Ipalabas din ang lahat ng iba pang interns.
At kung ang sinuman ay walang kung ano ang kinakailangan,
putulin sila kaagad.
Mga taong lumalason sa kumpanya...
ay mas mabuting alisin nang mabilis
para sa kapakanan ng lahat.
Executive Director.
Mr. Lee Jeong Ho?
Mas maganda siya kaysa sa inaasahan ko.
Gusto mo ba ng maiinom?
Inorder ko na yung akin.
Maaari kang mag-order doon.
Okay.
Mr. Lee, ano ang karaniwan mong ginagawa
sa iyong libreng oras?
hindi ako sigurado.
Well, kung ikaw ay isang manggagawa sa opisina,
ang katapusan ng linggo ay para sa paghabol sa pagtulog.
Ngunit sa uri ng trabaho na mayroon ako,
Nagsusumikap akong hindi mahulog sa likod ng mga uso.
Sinusubukan kong pumunta sa mga eksibisyon
o pagtatanghal at iba pa.
bakit naman
Sa iyong larawan,
mukha ka talagang bata.
Pero makita kita sa personal,
tignan mo ang edad mo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinasabi lang.
Mr. Lee, hindi ka ba nakikiusyoso
tungkol sa akin?
Hindi naman.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
I've been talking this whole time
and you are just on your phone.
Paumanhin, medyo napuno ako ng trabaho.
Sa tingin ko dapat na akong umalis.
ano?
It was nice meeting you.
Ano bang meron sa lalaking yun?
Hindi kapani-paniwala.
Bakit nga ba mag-abala pang lumabas?
Sinuri niya ako
at nagpasya na hindi ako katumbas ng halaga, iyon ba?
Ayaw niyang sayangin ang oras niya.
yun ba?
Seryoso? Yung bastard.
Pagtapos natin, baka pasta mamaya?
Libre ka ba sa hapunan?
Oo, gusto ko iyon.
- Paano ang tungkol sa alak?
- Mahilig din ako sa alak.
gusto mo ba? Gusto ko rin talaga.
Oo, ako rin.
Ano ito?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Gumawa ka ng mga plano sa akin hindi pa katagal.
So anong ginagawa mo dito?
Ikaw ba ay isang modelo ng katalogo...
mula sa isang ahensya ng matchmaking?
Ilang session ka nag-sign up?
Itinulak ka ba nila sa isang premium na pakete
at nakipag-usap sa iyo sa mahal?
Ayaw kong sabihin ito, ngunit ikaw at ako...
totally nakuhanan ng scam.
talaga?
Hindi.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo ngayon?
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
Masyado kang mura para magbayad
ng isang tasa ng kape,
at sa tingin mo alam mo
kung ano ang kahihiyan?
Tapos ikaw naman?
Ikaw?
Sa tingin mo, tatanggalin ng Photoshop ang iyong edad?
Ano ang mali sa aking edad?
Hindi ka rin naman bata.
Maaari kang maging matanda,
pero hindi ko kaya? Tanga mo.
Anong meron sa babaeng ito?
- Damn it.
- Ang leeg ko.
Ms. Woo Joo.
Damn it.
((Ad) Nanalo ka ng coffee coupon.)
Isa pang hangal na ad.
(Naraeng)
Lee Il Ri,
hindi mo ba talaga susunduin?
Maligayang pagdating.
Isang draft beer
at isang maanghang na whelk salad, pakiusap.
Oo, sandali lang.
Maligayang pagdating.
- Hello.
- Ilan ka na?
- Lima.
Doon, isa, dalawa, tatlo...
Siya ay kumukuha ng isang malaking mesa
nang mag-isa.
May kwarto dito.
Mangyaring maghintay ng isang segundo.
Share tayo sa table.
Ibahagi sa kanya?
Hindi ba siya pwedeng umalis?
Sinabi ko na nagbebenta ka ng kamangha-manghang fried chicken
at dinala ang aking mga kaibigan dito.
Maghintay ka lang.
Ang init.
Bakit ang init dito?
Ma'am, cancel na po ang order ko.
Gumawa ng ilang silid para sa kanya.
pasensya na po ma'am.
salamat po.
- Magmadali.
- Umupo tayo.
Tatlong pritong manok,
isang maanghang na whelk salad,
at limang beer, pakiusap.
Mukhang maganda ito.
- Sinabi ko sa iyo na ito ay mabuti.
- Mukhang kamangha-manghang.
Ang Hari.
okay ka lang ba?
May nangyari ba?
Hoy, dahan-dahan.
Napossess ka ba o ano?
Bakit ang bilis mong kumain?
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Hindi.
I'm sorry, pare.
Bakit ang clumsy ko?
Alam kong mangyayari iyon.
Kaya binigay ko sayo yung jacket ko.
Mula noong ikaw ay nasa paaralan,
lagi mong suot
ang kahit anong kinakain mo sa damit mo.
Tteokbokki, maanghang na seafood noodle soup,
at iba pa.
Tumigil ka.
Ngayon kausapin mo ako.
Anong nangyayari?
anong nangyari?
Bakit ka umiiyak na parang bata
sa kalsada?
Well,
Inaway ko si Na Jeong.
ano? At dito ko naisip
na ito ay isang bagay na malaki.
Matanda na kayo ngayon,
at nag-aaway pa kayo?
Kahit ano. Hindi mo alam kung anong nangyari.
tignan mo.
Tingnan mo kung paano siya kumakain.
Kumakain siya ng sobra.
Hindi ba nakakatawa si Jae Hyeon?
Ganap.
Paano niya ito ginagawang napakasarap
kapag kumakain?
Siya ay magiging napakalaki, sinasabi ko sa iyo.
Medyo mas matangkad na siya
sa ibang mga batang kasing edad niya.
At nakita iyon ni Joo Hyeon...
at patuloy na kumakain na parang baliw,
na nagsasabing kailangan niyang tumaas na kasing tangkad niya.
Kailangan ko talagang kumita ng malaki.
Magsumikap at pakainin silang mabuti.
Iyan ang pinakadakilang kagalakan...
at ang pinakamagandang pamumuhunan doon.
Joo Young.
Tinitingnan mo ba ang aking Instagram?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ka kailanman nag-iiwan ng anumang komento.
Nagpo-post ka sa panggrupong chat araw-araw.
Kailangan ko bang mag-iwan ng mga komento?
Magkaiba sila.
Hindi mo ba nakikitang
kaibig-ibig ang iyong pamangkin at pamangkin?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Sabi nila kailangan mong magselos sa mga bata...
para magkaroon ka ng sarili mo.
Tapos magsisikap ka pa, di ba?
Maging mas maagap.
Tama na.
Siguradong frustrated na siya.
Kaya...
ano ba talaga ang problema, Joo Young?
Hindi ba nakakapag-perform si Sang Min?
O ikaw ang problema?
lalabas muna ako. Tapos ka na kumain.
Mama, alis na ako.
Salamat sa pagkain.
Magkano ito?
Ito ay 170 dolyares.
Sandali lang.
Sinasabi ko sa iyo,
ibig sabihin ang problema ay ang kanyang asawa.
bakit naman
Kung hindi, bakit si Joo Young ay
palaging nasa gilid?
Sinasabi nila na maraming tao sa IT...
may mga problema sa ibaba.
Hindi niya ma-satisfy ang kanyang pagnanais
at hindi rin magkaroon ng mga anak.
Gaano ba ito nakakabigo?
Tingnan mo, ano ang sinabi ko?
Sinabi ko sa iyo na ang problema ay hindi si Joo Young.
Asawa niya iyon.
Ito talaga ang dahilan kung bakit ko sinabi...
Nagkaroon ako ng masamang pakiramdam
tungkol sa mga lalaking nangongolekta ng mga laruan.
Eksakto.
Hindi ko
rin siya nagustuhan simula ng makita ko siya.
Ano ang sinabi mo?
Sabihin mo ulit.
Bakit mo tinatawag
ang isang perpektong malusog na tao na walang lakas?
Joo Young, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang kasal natin...
walang problema.
Napakabait sa akin ni Sang Min.
At wala akong reklamo.
Dahil lang sa magkaka-baby tayo mamaya,
sa tingin mo makakagawa ka ng kalokohan?
Ganun ba kami kadali sayo?
Bakit nagiging touchy ka na?
Hindi naman ganoon ka-big deal.
Impotent talaga siya.
tumahimik ka.
Buksan ang pinto. Ako ito.
Alam kong kasama ka diyan. Buksan mo!
Bakit hindi ka umuuwi?
Dito ka na lang ba maninirahan?
kasama nila?
ayos lang.
Hindi ako pumunta dito para makipag-away, kaya titigil na ako.
Rebecca.
I'm sorry nabali ko ang braso niya.
Ngunit isipin ito mula sa aking tabi.
Ito ay hindi kahit isang maliit na pigura,
ngunit isang malaking mannequin.
Sobrang creepy lang.
At kung may bumabagabag sa iyo,
maaari mo akong kausapin.
Bakit ka nakikipag-usap sa isang manika?
Bakit ka nagkakaganito?
Magsabi ka!
Okay, fine.
Pero ang dahilan kung bakit ako pumunta dito ay para sabihin ito.
Dapat tayong pumunta sa ospital.
Sa nakikita ko,
Nasasaktan ka yata sa loob.
Sa mga araw na ito, kung magpapacheck-out ka
at magpagamot,
sabi nila karamihan sa mga bagay ay maaaring ayusin.
Kaya sabay na tayo, okay?
bakit naman
Feeling ko ba
parang baliw ang trato ko sayo?
Nakakainis ka ba niyan?
Hindi yun.
Ginagawa ko ito
dahil gusto kong tulungan ka sa paraang magagawa ko.
Ikinalulungkot kong sabihin ito sa iyo,
pero...
wag mo na akong tanungin,
at hiwalayan mo na lang ako.
ano?
Ano bang problema mo?
Ang sabi ko patatawarin kita.
Anong karapatan mo
para maging dahilan ng diborsyo?
tama ka.
Alam kong wala akong karapatan.
Gaya nga ng sabi mo,
wala ako sa tamang pag-iisip.
Ngunit mabuhay kasama ka ...
nakaramdam ng suffocate.
Ang inaalala mo lang ay pagbubuntis.
Ano ako,
isang uri ng makinang gumagawa ng sanggol?
ako ba
ako talaga...
Parang
mawawalan na talaga ako ng malay.
(Mayroon kang bagong notification.)
(Araw ng obulasyon,
Mataas na pagkakataon ng pagbubuntis)
Lumipas na ang oras ko ngayon.
Ito ay ganap na tapos na.
Ang natitira na lang sa akin ngayon...
ay maging isang malungkot na matandang tao...
at mamatay mag-isa sa isang walang laman na tahanan.
Nasa unahan mo ang iyong buong kinabukasan.
Bakit mo sinasabi ang mga bagay na nakaka-depress?
pare.
kapag ako ay namatay,
dahil nakatira ka sa tapat ko,
bago ako tuluyang mabulok,
bago ako tuluyang mawala,
ililibing mo ba ako sa isang lugar na maaraw?
Alam kong mangyayari ito.
Alam kong magdudulot ka ng gulo.
Maghintay ka dito, okay?
ano?
Tinawanan mo lang ako?
bakit naman
Mukha ba akong nakakatawa sayo?
Ano ba talaga ang nakakatawa?
- Pasensya na, medyo lang siya...
- Sandali.
Siguradong narinig kita.
Sabi mo, "Nakakatuwa ang babaeng iyon."
Tama na.
Bakit mo ako tinawag na nakakatawa?
Sige.
pasensya na po. Hindi siya magaling.
Tara na, Lee Il Ri.
Tara uwi na tayo.
Hoy, saan sa tingin mo pupunta?
Saan sa tingin mo pupunta?
Ako ay isang manlalaban, alam mo.
- Talagang hindi siya magaling.
- Hey.
Hoy!
binibini.
Sabihin mo lang sa akin ang door code ha?
Nope, ayoko.
hindi ko sinasabi sayo.
Paano kung sabihin ko sa iyo, at pumasok ka na lang
sa tuwing gusto mo?
Pagkatapos ay kaladkarin na lang kita papunta
sa pwesto ko.
Hindi pwede.
Mayroon kang ulterior motives
sa akin, hindi ba?
Kailan pa?
Hayop ka.
Pero anong cologne ang ginagamit mo?
Bakit ka na naman nagkaganito?
Mabango ito.
Tama, kahit noon pa man,
Palagi kitang pinapa-piggyback
dahil nagustuhan ko ang pabango na ito.
naalala ko.
Ang ganda.
Uy, pakiusap.
Punch lang sa code!
Hoy, saan tayo?
Saan mo ako dinala?
Nakauwi na kami ngayon.
Sa wakas.
Mas mabigat ka kaysa noong bata ka.
Hoy, tinatanggal mo ba ang sapatos ko?
Ito ay mga taga-disenyo, alam mo.
Teka.
Ang mga ito ay talagang mahal.
Nakuha ko.
- Huwag magnakaw sa kanila.
- Hindi ko gagawin.
Maghintay ka.
Umakyat tayo.
Wala ka talagang pinagbago.
Hey, Byeon Sang Gyu.
Gusto mo ako, hindi ba?
ano bang sinasabi mo
Lasing ka na talaga ngayon.
Bukas na tayo mag-usap
kapag matino ka na, okay?
Hayaan mong sabihin ko ito ng isang beses pa.
hindi kita gusto.
Pero parang nag-iisa talaga ako ngayon.
Teka.
Hindi mo kailangang magustuhan ako ngayon.
Dahil gagawin kong mahulog ka sa akin.
(Sweet Home Shopping)
Magandang umaga po.
- Ano ang gagawin ko?
- ayos lang.
ayos lang. Nangyayari ang mga bagay na ito.
Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak sa isang bagay na ganito.
anong nangyari?
Tanungin mo siya sa sarili mo.
Tara na.
May nangyari ba?
Sinabihan siya ng producer
na umalis kaagad...
para sirain ang broadcast.
ano?
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Kung hindi mo sinabi ang mga kasinungalingang iyon,
hindi tayo magkakaroon ng masamang panig,
at hindi na sana kami mapapahangin
ng biglang ganito.
Paanong kasalanan ko iyon?
At...
kayo ang
mas gustong maging on air.
Hindi tulad ng gusto kong pumasok sa
ganitong hindi handa.
Ms. Cho, ikaw ang may kasalanan.
Dahil sa iyo,
lahat ng tao sa kumpanya ay napopoot sa amin ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Ano ang dapat kong gawin?
ayos lang.
(Sanmaeul Fermented Soybean Stew)
Handa na kayong lahat, tama ba?
Dahil ito ang unang broadcast ni Ms. Yang,
huwag subukang gumawa ng labis.
At huwag palampasin ang isang salita
ng aking mga tagubilin.
Kahit na may marinig ka sa iyong tainga,
huwag mawala ang iyong focus.
Okay.
Sige, alis na tayo.
Live tayo sa loob ng limang segundo.
Tatlo, dalawa, isa.
Maligayang pagdating.
Ito ay masarap na
Sanmaeul Fermented Soybean Stew.
Ako si Hong Seon Young.
At ako ang show host na si Yang Mi Sook.
Kamakailan lamang, sa uso
patungo sa masusustansyang pagkain,
anong pagkain ang mas binibigyang pansin?
fermented soybean nilagang.
Bilang isang ulam na may mataas na protina
at mababang calorie,
sikat ito sa lahat,
lalaki at babae, bata at matanda.
At bilang isang fermented na pagkain,
ito ay hindi kapani-paniwalang mabuti para sa iyong kalusugan.
Dahil mahirap gawin sa bahay,
kung nag-iimbak ka ngayon sa iyong refrigerator,
pakiramdam mo ay ganap na nakatakda.
Oo, kaya...
At kung titingnan mo dito,
espesyal na inihanda namin
ang Sanmaeul Fermented Soybean Stew ngayon.
Alam ninyong lahat na makukuha mo lang ito
sa mga tindahan hanggang ngayon, tama ba?
Ms. Yang, masyado kang mabilis magsalita.
At higit pa ang sinasabi mo
kaysa sa pangunahing host.
Tingnan natin dito.
Ang pinakamahalagang bagay
tungkol sa fermented soybean stew...
ay ang sangkap.
Ngayon, anong uri ng toyo ito?
Matagal na raw itong inihain
sa royal table ng hari.
Ang sikat na Jangdan soybean mula sa Paju.
Ito ay 100 porsiyentong pinatubo sa loob ng bansa,
purong toyo.
Ms. Yang, hindi mo ba ako naririnig?
Bakit ka nag-iinarte
kung ikaw ang co-host?
pasensya na po.
At kinukuha namin iyong Jangdan soybeans...
at pakuluan ang mga ito sa isang kaldero tulad nito
sa loob ng halos dalawang oras,
pagkatapos ay hayaan silang mag-steam
ng mga tatlo at kalahating oras.
At pagkatapos ay i-ferment ang mga ito sa isang mainit na sahig,
at tingnan mo ito.
Nakikita mo ba itong maputlang puting hibla?
Okay.
Susubukan ba natin ang ilan?
Mukhang napakasarap. Susubukan ko rin.
Oo.
Huwag mong isubo.
Lunukin mo!
Pakiusap.
Sa tingin mo ba biro ang pagsasahimpapawid?
Ang seksyon ng komento
ay sumasabog ngayon.
Parang comedy daw ito,
hindi home shopping show.
Sinasabi nila na hindi pa sila nakakita
ng isang tao na dumura ng pagkain ng ganyan,
at na ito ay kaya kasuklam-suklam!
At bakit mo ginawa ang palabas nang mag-isa?
Nakalimutan mo ba na ako ang pangunahing host,
at ikaw ang co-host?
Dapat tayong magtulungan,
pero desperado ka lang na lumantad!
Mayroon ka bang ideya kung gaano hindi komportable
ang mga manonood?
Kamusta ka...
upang tanggapin ang responsibilidad para sa kinalabasan na ito?
Hello.
- Nandito ka para sa mga bata ngayon.
- Oo.
- Sandali lang.
- Okay.
Nanay.
- Nanay.
- Hoy.
Ma, pwede bang maglaro
muna tayo sa playground?
Oo naman.
- Salamat.
- Oo naman.
Hello.
Sinong ama ka, kung tatanungin ko?
Ako ang tatay ni Joo Ri Ae.
Kailangang magtrabaho ng aking asawa, kaya ako ay dumating.
Sandali lang.
Ang cute mo kasi.
Ang aking asawa ay nasa isang pulong.
Sinabihan niya akong huwag siyang tawagan.
Ngunit pa rin...
Hindi ka naniniwala sa akin?
Nasa importanteng meeting siya ngayon
at sinabihan akong huwag na lang tumawag.
Ngunit sa ilalim ng mga panuntunan sa kindergarten,
hindi natin kayang bitawan ang isang bata
ng walang pahintulot ng ina.
Tingnan mo, may trabaho ang nanay niya.
Kaya niya ako pinadala.
Kung talagang nag-aalala ka,
ilabas mo si Ri Ae at makita niya ako.
Kung sasabihin niyang ayaw niya,
aalis na lang ako.
Sandali lang.
Pero sabi ni Ri Ae,
ayaw niyang pumunta sa China.
Nakakatakot daw ang kanyang madrasta.
Kasalukuyang patay ang kuryente...
Tatay?
Ang sweet kong babae.
Hindi mo ba ako namiss?
namiss kita.
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
I told you, I'm Ri Ae's dad.
Tara na!
Ikaw ang delivery guy mula sa Hanmae-dong,
Joo Cheol Geun, tama ba?
Ikinagagalak kitang makita.
sino ka ba
Ako? Ako si Cho Na Jeong
mula sa Hanmae Middle School.
Sorry, hindi ko maalala.
Paanong hindi mo maalala?
Hiniling mo sa akin na sumama sa iyo sa karaoke,
at nagalit si Mi Sook
at hinawakan ang buhok ko at nag-away kami.
Sinasabi ko sayo, hindi kita kilala.
Anyway, kumusta ka na sa lahat ng oras na ito?
Naging maayos ka na ba?
Pero alam ba ng nanay ni Ri Ae...
kukunin mo siya?
Sir, pasensya na,
pero dapat kausapin mo muna si nanay,
at pagkatapos ay kunin siya.
Anong klaseng kalokohan ito?
Umalis ka sa daan ko.
Mga nanay, perfect timing.
Sinusubukan niyang mang-kidnap ng bata.
Kumapit ka sa kanya.
Pulis!
- Hayaan mo.
- Tumawag ng pulis.
Hawakan mo siya ng mahigpit.
Ayan, hawakan mo siya ng mahigpit.
Umatras ka, lokong babae ka.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo ngayon?
Bakit mo hinihila ang
taong walang ginawang masama?
Ako ang ama ng bata,
at gusto ko siyang isama.
Anong masama dun?
Walang masama
kung kunin ng isang ama ang kanyang anak.
Pero sa ibang bansa ka nakatira ngayon, di ba?
Kung kukunin mo siya
nang hindi man lang sinasabi sa kanyang ina,
problema yan.
At saan galing ang random na walang sinumang
gumapang?
Manahimik ka ba?
Sinong tinatawag mong walang tao?
Huminahon ka.
Mangyaring maupo.
Kami ni Sook.
Ikaw bastard, sino ka para kunin ang anak ko?
Sino ka sa tingin mo?
Sinabi ko sa iyo na iwanan ang aking anak na mag-isa.
Sinabi ko sa iyo na iwanan ang aking anak na mag-isa!
baliw ka ba
Anak mo lang ba si Ri Ae?
Anak ko rin siya.
Isang lalaking hinahayaan ang kanyang anak
na panoorin siyang binubugbog ang kanyang ina araw-araw?
Anong klaseng ama ang gumagawa nito?
Isang lalaki na hindi nagbabayad ng kahit isang sentimo
sa mga gastusin sa pamumuhay? Paano na ang isang ama?
Saan mo itinago ang aking pinaghirapang pera?
Dalhin mo ang pera ko!
Ibigay mo sa akin ang aking pera, ikaw bastard.
Ibigay mo sa akin ang pera ko.
Damn it.
- Mi Sook.
- Damn it.
okay ka lang ba?
Bitawan mo ako.
Ikaw!
Dito.
Tama, nasaan si Ri Ae?
Okay naman siya sa yaya namin.
Huwag kang mag-alala.
Salamat.
Siya si Joo Cheol Geun mula noon, di ba?
Oo, siya iyon.
Nakakahiya ito.
Namumulot ng basurang ganyan
at tinatawag siyang asawa ko.
Dapat talaga bulag ako.
bakit naman
Nagpakasal kayo, nagpatakbo ng negosyo nang magkasama,
at kumita ng malaki.
Walang dapat ikahiya.
Maraming pera?
Uy, nakuha ko ang lahat ng iyon
sa pamamagitan ng live commerce.
Walang nagawa ang kumag na 'yon.
Ngunit alam mo kung ano ang talagang hindi kapani-paniwala?
Nabaliw ang basurang iyon sa isang babae...
at hinigop ang bawat huling piraso
ng perang kinita ko at lahat ng aming mga ari-arian.
At alam mo kung ano ang mas walang katotohanan?
Gaano man siya kakulit,
kung wala akong maayos na trabaho,
ipapadala daw siya sa papa niya.
Wala daw silang magagawa.
Kaya naman sobrang desperado akong
makapasok sa Sweet Home Shopping.
Ngunit ano ang dapat kong gawin ngayon?
At this rate,
halatang matatanggal na ako.
Damn it.
kung...
inilayo talaga nila sa akin si Ri Ae,
paano ako mabubuhay, Na Jeong?
Paano ako magpapatuloy?
Damn it.
Huling beses, dahil nagpakita si Ms. Cho,
Hindi ako makapag-sorry ng maayos.
pasensya na po.
Ngunit noong tinanggihan pa ako
mula sa Samjin Shopping bilang aking huling shot,
parang unfair lang.
Gayunpaman, hindi ako titigil dito.
Ipaglalaban ko ito hanggang dulo.
Napakatagal para sa akin
upang maging isang show host.
Hindi ko naman hahayaang ma-brand ako
ng ganito at mapahamak.
Tama, Producer Noh?
Seon Min, pasensya na.
Hindi na yata kita matutulungan.
Alam kong lubos
kung gaano kahirap ang mga bagay para sa iyo.
Pero sobra lang ang pressure ng kumpanya .
Handa akong kunin kung paalisin nila ako.
Akala ko kakayanin ko yun kahit papaano.
Pero sabi nila tatanggalin din nila ang asawa ko.
Sorry talaga.
Hindi, Producer Noh.
Naiintindihan ko nang buo.
Kahit sino pa ay tumingin
sa ibang direksyon,
pero tinulungan mo ako, Producer Noh.
Alam ko kung gaano mo ako tinulungan
hanggang ngayon.
Sorry,
nakalimutan kong may appointment pa pala ako.
mauuna na ako.
Hindi ko na kailangang ibalik ito noon.
Magkita tayo sa susunod.
Kung wala akong maayos na trabaho,
ipapadala nila siya sa papa niya.
Sinasabi nila na hindi niya kailangan ang ilang "mabuting ina."
Nanay, tingnan mo ito.
ano ito?
Isang regalo para kay Ri Ae.
Pero Mom, pupunta ba si Ri Ae sa China ngayon?
Hindi, sino nagsabi niyan?
Pero dumating ngayon ang papa ni Ri Ae.
Kailangan ko na bang magpaalam sa kanya ngayon?
Hindi.
Nakagawa ka ng isang kamangha-manghang trabaho. Napakaganda nito.
Dito.
ano ito?
Ang mga ito ay ilang mga tip na naisip kong
mahalaga.
Kanina ko pa sila isinulat.
Akala ko makakatulong ito
kung titingnan mo ito.
Tingnan mo.
Hoy, Cho Na Jeong.
Oo?
Bakit mo ito ginagawa para sa akin?
Kung ako ay mabigo,
ito ay magiging mas mahusay para sa iyo.
Kaya bakit mo ito ginagawa para sa akin?
Oo naman, medyo naiinis ako sayo.
Pero...
Gusto kong protektahan ang girlfriend ng anak ko.
kaya lang.
Okay?
Pwede bang ikaw na lang magturo sa akin?
ano?
Hindi mo ba naaalala?
Grabe ako sa pag-aaral.
At paano ko dapat
pagdaanan ang lahat ng ito nang mag-isa?
Dito.
Kung ipapasa ko ang mga trick na pinakaginagamit ko,
narito ang sasabihin ko.
Kapag gumagawa ka ng food show,
dahil ang pagkain
ay patuloy na kumukulo,
nakakabaliw ang init.
Una, magsalok ng isang kutsara.
Pagkatapos ay simulan ang iyong mga linya.
Habang nagsasalita ka,
natural na lalamig ito.
Hindi bababa sa hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa pagsunog ng iyong sarili.
Hindi ko man lang alam iyon.
At kapag ipinaliwanag mo ang isang produkto,
hindi mo kailangan ng mahabang pagpapaliwanag
o anupaman.
Sa lahat ng nararamdaman mo tungkol dito,
piliin ang isang punto
na higit na tutukso sa iyo,
at bigyang-diin iyon. Yan ang susi.
At para sa mga bagay tulad ng mga pampaganda,
mas natural kung
susubukan mo muna ang mga ito, di ba?
Syempre.
Maaari mo lamang banggitin
ang mga bagay tulad ng pagpapaputi o anti-aging,
ngunit malalaman mo lamang kung paano ito nagpapatuloy
o kung gaano ito katagal sa paggamit nito.
Eksakto.
Bago ang isang palabas,
Ginagamit ko ang lahat sa aking sarili
para sa mga araw bago.
Pinapanatili ko pa rin ang mga tala sa pagsubok.
Ang pinakamahalaga ay gawing
sarili mong salita ang lahat.
- Mga tala sa pagsubok.
- Oo.
Narito sila.
Ito na.
- Isinulat mo talaga ang mga pangunahing punto.
- Oo.
Magsandok ng isang kutsarang tulad nito.
Magsandok ng isang kutsara.
Pagkatapos ay makipag-usap habang hinahayaan mo itong lumamig.
Lahat, nakikita ang pagtaas ng singaw?
Ito ay kapag ito ay masarap, tama?
Susubukan ko ito.
Ito na.
Oo, ayan na.
Subukan natin muli.
Naranasan mo na ang lahat ng ito, tama ba?
Sa umaga,
nag-iimpake ka ng sopas sa isang lunchbox,
at tumutulo ito sa buong bag mo.
Iyan ay isang kalamidad.
Pati yung damit mo...
Sa mga ganoong bahagi
kung saan binibigyang-diin mo ang isang bagay,
buti naman kung mag eye contact tayo
at ngitian ang isa't isa.
Kung nakatitig ka lang sa camera,
parang wala ka sa sarili.
Tama. Mga reaksyon.
Mabuti sana kung masasabi mo
kung kailan tayo dapat mag-pause at mag-react.
Okay.
Kaya ang timing ng mga paghinto ay mahalaga.
Oo.
Good luck.
Tatlo, dalawa, isa.
Hello, sa lahat.
Ako ang show host na si Hong Seon Young.
Hello, ako si Yang Mi Sook.
Lahat, ano ang inaalala mo
kapag gumagamit ka ng mga lalagyan ng pagkain?
Pagkaraan ng maikling panahon,
nabahiran sila at nakakakuha ng mga amoy.
Kinakabahan ka
na baka nagle-leaching sila ng mga nakakapinsalang kemikal.
Nagtataka ka kung okay sila sa freezer
o ligtas sa microwave.
di ba?
Tama. Kapag binili mo ang mga ito, gusto mong
gamitin ang mga ito nang malinis sa mahabang panahon.
Ngunit napakaraming dapat ipag-alala.
Anong brand ang pumapasok sa isip mo
sa mga oras na ganyan?
Oo, Gotlock.
Ito ay humawak ng numero unong puwesto
sa brand power sa loob ng sampung taon nang sunod-sunod,
at nakakuha ng kilalang-kilalang mahigpit
na sertipikasyon ng LOHAS...
walong magkakasunod na taon.
Ito ang tatak
na unang pinagkakatiwalaan at inaabot ng mga ina.
Sa totoo lang, bawat bahay ay may
kahit isang piraso ng Gotlock, tama ba?
Eksakto.
Sa pagkakataong ito, inilipat ko
ang lahat ng lalagyan sa bahay...
at pinalitan sila ng Gotlock.
Dati, gaano man
ako naglinis ng refrigerator,
nakakaramdam pa rin ito ng kalat,
at ang mahinang amoy ng side dish ay patuloy na umaalingawngaw.
Ngayon ito ay ganap na walang batik.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit
patuloy na hinahanap ng mga maybahay ang Gotlock.
- Naiintindihan ko na.
- Tama.
May dahilan
kung bakit maraming maybahay ang nagtitiwala at pinipili ito.
Ngayon, halos isang minuto na lang ang natitira
sa aming palabas,
ang natitira nating stock ay halos...
Oo, ganap na nabenta!
Ginawa namin.
Lahat, maraming salamat.
Talagang alam ng aming matatalinong mamimili kung paano magdesisyon nang mabilis.
Sa lahat ng nakiisa sa amin ngayon,
salamat po mula sa kaibuturan ng aming mga puso.
Pagbabago kung ano ang nangyayari sa mesa ng iyong pamilya.
Hindi pa huli ang lahat para magsimula ngayon.
Kung napalampas mo ang order ngayong araw,
mangyaring abangan ang aming susunod na palabas.
Narito ang palaging pananatiling malusog
at pagpapatakbo ng isang matipid na tahanan.
I-cheer ka namin.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Mahusay na gawain, lahat.
Uuwi ka na ba?
Hoy, pinaghirapan mo ngayon.
Kailangan mo bang umuwi ng maaga ngayon
o ano?
Hindi, hindi talaga.
Kukuha kami ng inumin kasama ang iba
sa Million Hof ngayong gabi.
Gusto mo bang sumama?
bumibili ako.
talaga?
Kung bibili ka, dapat pumunta ako.
Tara na.
Salamat sa lahat.
Ito ay wala.
sabi ko naman sayo diba?
Hinihingi ko ang tulong mo sa ngayon.
Pero huwag mong isipin
na tuluyan na kitang hahabulin.
Baka hindi kasing ganda ng school mo,
pero mas may grit ako kaysa sayo.
Yang Mi Sook.
May pride ka talaga.
Maghintay ka.
(yaya)
pasensya na po.
ayos lang.
Bakit hindi siya sumundo?
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
We Woo.
Noh Min Jun.
Maghihiwalay na kami.
Sabihin mo sa akin kung bakit.
Mukha ba akong okay ngayon?
Gu Joo Young.
Alam mo kung paano may mga lalaki
na may kakaibang masarap na amoy?
Isa ba akong yaya
na nakakakuha ng suweldo mula sa iyo?
Si Nanay ba ang iyong kasambahay na naglilinis sa iyo?
Dapat isara ko na lang
yang matalino mong bibig.
Sige, gawin mo.
Kung sa tingin mo kaya mo, suntukin mo ako.
So babalik ka?
Gamitin ang pagkakataong ito
para umatras mula sa pangangalaga sa bata.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)